Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Déjame intercambiar algo contigo.
¿Qué quieres intercambiar?
Cambiaré la cabeza del secuestrador.
para la cabeza sobre tu mesa.
¡Niño malvado, que buscas la muerte!
Yiru.
Niña pequeña.
¿Y si no quiero operar?
Él no quiere negociar.
¡Príncipe, ten cuidado!
¿Qué estás intentando hacer?
¡Suelta al príncipe!
Extrañar.
Llegando ahora para robar el lugar de la ejecución—
¿No es un poco tarde?
He Fuyi de Zhenhuan Biaoju.
Confiado por alguien.
Vengo a recoger el cuerpo de Liu Chunru.
Si quieres que este noble permanezca a salvo,
Entonces, no tomes ninguna decisión precipitada.
Aqi.
Ven aquí.
No te muevas.
Príncipe.
¿Estás cansado de vivir?
Secuestro de un miembro de la realeza en público—
¿Quieres que ejecuten a todo tu clan?
Este es el decreto directo del Viejo Buda.
Un rebelde para ser decapitado y exhibido.
¿Te atreves a desafiar el edicto para recuperar su cuerpo?
Solo soy un mensajero.
Confiado por alguien.
¡Abran paso todos!
Vámonos.
Te garantizo tu príncipe
Regresará sano y salvo.
Este Zhenhuan Biaoju que ella mencionó—
Me suena.
Señor, por favor, juzgue con sabiduría.
Zhenhuan Biaoju
En su momento fue la principal agencia de acompañantes.
Pero hace diez años,
Toda la familia fue masacrada durante la noche.
Y su cabeza
Su apellido era He.
¿Quieres decir...?
El príncipe descubrió algo
¿Y quiere deshacerse de nosotros?
No es más que un rehén real.
No tiene legitimación procesal.
Pase lo que pase,
Avisa primero a nuestro amo.
Digamos que el Pequeño Quinto Señor fue secuestrado.
La situación ha cambiado.
Informe también sobre Zhenhuan Biaoju.
¿Cómo estás?
¿Todavía puedes arreglártelas?
Menos mal que Yun Yi te dio
estos analgésicos.
Debemos acabar pronto con la obsesión de Liu Chunru.
O realmente no puedo aguantar.
También nos estamos quedando sin aceite para las lámparas.
Volveré primero a la lámpara.
Pero ¿qué hay de él?
Olvídalo.
Déjenlo aquí.
Dime,
¿Quién se quedaría con el cuerpo de Liu Chunru?
Ni idea.
Entremos de nuevo en el sueño.
¿Qué sueño?
¿De dónde viene este humo?
¿Cómo podrías entrar en el Sueño de las Siete Estrellas?
¡Hay un fantasma!
¿Qué está sucediendo?
¿De dónde era la guillotina de antes?
¿Dónde está Liu Chunru?
Él realmente entró en el sueño.
Nadie más ha entrado jamás en el Sueño de las Siete Estrellas.
Él Fuyi.
¿Qué debemos hacer ahora?
Momento perfecto.
Este es un buen lugar para silenciarte.
No, no, no!
No hace falta.
Solo es un sueño.
Deja de fingir.
Sé que nunca estuviste inconsciente.
El príncipe de la capital—
este noble—
¿Qué es lo que realmente quieres de mí?
No estaba inconsciente.
Pero sí que me quedé dormido.
Corrí hasta aquí día y noche desde la capital.
Llevo días sin dormir.
Estoy agotado.
¡Basta de tonterías!
No, no!
Jefe He, estoy aquí para hablar de una posible asociación.
Para ser sincero,
Esta vez vine al sur.
La ejecución fue meramente incidental.
La verdadera razón
Es una orden secreta del tribunal interior.
Pero
Me está mirando demasiada gente.
Demasiados.
Así que anoche nos utilizaste para despistar a la vigilancia.
Bien.
Nosotros también te usamos para escapar.
Estamos a mano.
Puedes irte.
Aún no he terminado.
Cabeza Él.
No conozco este lugar.
¿Podría usted orientarme un poco más?
No me interesa.
Estás buscando el cuerpo de Liu Chunru, ¿verdad?
Está mintiendo, ¿verdad?
Tal vez.
Entonces, ¿por qué traerlo?
Si está decidido a seguirnos,
incluso si lo abandonamos,
De todos modos, nos perseguirá sigilosamente.
Es mejor mantenerlo a la vista.
Me gustaría ver
lo que él realmente quiere.
Además,
Él puede entrar en el Sueño de las Siete Estrellas.
Ustedes dos,
¿Tienes que ser tan sincero?
Sigo sentada afuera.
¡Excelente!
Las cosas se acaban de poner más interesantes.
Aqi.
Regresa a la lámpara.
¡Hyah!
Este es un colegio de niñas.
Entra tú primero.
Mano-
Me agarró.
¿Por qué estás tan nervioso?
En realidad-
¡Esa figura de papel cobró vida!
Cabeza Él.
Debí haber visto mal.
Un poco nervioso.
No intentes ningún truco.
¡Cuidado, o te mataré de verdad!
Esta escuela de niñas
Muchas personas murieron aquí hace años.
Si tienes tanto miedo,
¿Por qué me trajiste aquí?
Sospecho que el fantasma del yamen
está conectado a este lugar.
Podríamos encontrar algunas pistas.
Tal vez.
No tengo tiempo que perder contigo.
Definitivamente.
Sin duda encontraremos pistas.
Jefe Él
Mi vida está ahora en tus manos.
¡Cálmate, por favor!
Estos son
las chicas que murieron en aquel entonces.
Esta escuela promovía nuevos aprendizajes.
Amenazaba los intereses de demasiadas personas.
En este mundo,
Todavía no hay lugar para ellos.
¿OMS?
Jefe Él
¿Por qué no buscamos un sacerdote taoísta?
Escuché
fantasmas inquietos
todos cuelgan boca abajo
y saltar por ahí.
Este sonido...
¿Podría ser realmente?
¿Liu Chunru?
¡Déjalo ir!
¿Crees que puedes ayudarme a encontrar a alguien?
No me detengas.
Jefe Él
Me preocupa tu seguridad.
Está aquí para cortarte la cabeza.
Déjalo ir.
Jefe Él
Me preocupa tu seguridad.